♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 13=
Saya ingin meminta maaf.
kepada seluruh kader dan keluarga
yang datang untuk membangun rumah.
di Yuehai.
(Dia membungkuk terlebih dahulu.)
Pada awalnya,
Sayalah yang memohon kepada para kader kabupaten
untuk membangun rumah di Yuehai.
Karena pembangunan Yuehai
telah menemui hambatan.
Saya pikir
jika para kader bisa datang
ke Yuehai untuk membangun rumah,
Pertama, hal itu akan meningkatkan
populasi Yuehai,
dan kedua, hal itu akan menjadi
publisitas yang bagus,
Menarik lebih banyak orang
untuk membangun rumah di Yuehai.
Jadi kami mencapai kesepakatan dengan cepat,
menandatangani surat pernyataan niat,
dan memutuskan untuk mengalokasikan
Jalan Binhai di Yuehai.
kepada para kader untuk membangun rumah.
Tuan Zheng,
Karena kamu sudah tahu ini,
Mengapa Anda secara diam-diam memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta?
Tuan Zheng,
Apakah Anda menerima uang
dari individu yang bekerja sendiri?
Ya! Apa kamu menerima uang?
Ya, kamu mengambil uang!
Apakah kamu menerima uang?
Berikan kami penjelasan!
Kamu mengambil uang, kan?
Apakah mereka membayarmu?
Apakah Anda benar-benar seorang kader?
Diam!
Saat ini kami sedang rapat.
Tolong bersikap serius!
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Angkat tanganmu dan tanyakan
setelah Zheng Decheng selesai berbicara.
Jaga ketertiban!
Tidak apa-apa, Guan.
Saya datang untuk meminta maaf hari ini.
Jadi, semuanya,
Jika Anda ragu atau memiliki pertanyaan,
Saya harus menjawab mereka.
Ini hanya
bahwa jumlah
orang yang hadir di sini hari ini terlalu banyak.
Jadi jika kalian semua bertanya sekaligus,
Kepalaku berdengung.
Aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Aku tidak bisa mengimbanginya.
Jadi jika...
Meng, hubungi
kantor pemerintahan.
Bacalah isi di atas kata demi kata.
Oke?
Permisi.
Izinkan saya lewat.
Jika tidak,
Siapa pun yang memiliki pertanyaan dapat bertanya terlebih dahulu.
Saya punya pertanyaan.
(Rumah Gerbang)
Pak, bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Teruskan.
Terima kasih.
Aku di sini.
Oke, Meng, silakan. Aku akan mencatat.
Membaca.
Oke.
Sudah diperiksa ejaannya?
Kata demi kata.
Oke.
Suaranya sekarang sudah berfungsi.
(Restoran Super Dog)
Warga Kota Yuehai.
Itu suara Pak Tan.
Perhatian.
Saat ini, Bapak Zheng sedang berada di tingkat kabupaten.
menghadapi lebih dari 1.000 kader tingkat kabupaten.
(Restoran Limin)
Dia meminta maaf.
Selanjutnya, saya akan memberi tahu semua orang.
tentang situasi dengan Bapak Zheng.
Menghadapi lebih dari 1.000 kader tingkat kabupaten,
Tuan Zheng pertama-tama membungkuk dalam-dalam,
dan berkata, "Halo semuanya."
"Saya Zheng Decheng, pria yang Anda panggil"
(Pemerintah Kota Yuehai)
orang terbodoh di Kabupaten Pingchuan."
Pertanyaan saya tetap sama.
Zheng Decheng, apakah Anda menerima uang
dari individu yang bekerja sendiri?
Saya tidak.
Ada pertanyaan lain?
TIDAK.
Pertanyaan apa yang sedang diajukan oleh Bapak Zheng?
Yang kelima.
Zheng Decheng, tahukah kamu
bahwa kamu salah? Apakah kamu menyesalinya?
Pertanyaan apa itu?
Aku tahu aku salah,
tapi aku tidak menyesal.
Siapa lagi?
Aku.
Tuan Zheng, saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Anda telah menandatangani surat pernyataan niat
dengan kami para kader,
Jadi mengapa Jalan Binhai diberikan
kepada pihak lain dan bukan kepada kami?
Ini melanggar hukum, lho?
Pak Cai, kan?
Maaf, saya tidak bisa melihat dengan jelas dari sini.
Sebenarnya, saya sudah
menjawab pertanyaan Anda sebelumnya.
Memang benar
bahwa saya telah melanggar perjanjian tersebut.
Aku mengingkari janji dan bertindak sembarangan.
Itu adalah kelalaian saya.
Pihak berwenang telah menindak saya.
Mengenai apakah ini ilegal,
Aku benar-benar tidak tahu.
Itu bukan wewenangmu untuk memutuskan.
Hal ini memerlukan penyelidikan
dan penilaian lebih lanjut dari pihak berwenang.
Ada pertanyaan lain?
Ya.
Disiplin ini hanya berlaku untukmu,
tetapi masalah pribadi Anda
telah menyebabkan kerugian emosional
dan penderitaan mental bagi kami para kader.
B-Bagaimana dengan kompensasinya?
Ya! Bagaimana dengan kompensasinya?
- Ya.
- Bagaimana dengan kompensasinya?
Kompensasi atas penderitaan!
Tidak bisa melepaskannya!
Menjelaskan!
Bagaimana dengan kompensasinya?
Apakah sudah ada rencananya?
Begini masalahnya.
Kami telah membangun Jalan Xingfu
yang bersebelahan dengan Jalan Binhai.
Panjang dan luasnya
identik dengan yang ada di Jalan Binhai.
Kader Yuehai kami
Mereka sudah bekerja lembur untuk itu.
Paling lama tiga bulan.
Kami pasti akan mengantarkan Xingfu Road
kepada Anda dalam waktu tiga bulan.
Tiga bulan?
Kita harus menunggu selama tiga bulan penuh?
Sungguh tidak masuk akal.
Berhentilah menggertak!
G-Go, terapkan ini!
Pak Cai, apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Kami tidak menginginkan Jalan Xingfu!
Kami menuntut Jalan Binhai!
Jika memang identik seperti yang Anda klaim,
Mengapa para pekerja lepas tidak menginginkannya?
Mengapa kami, para kader, harus menanggung kerugian ini?
Tuan Cai,
Sebelum menjawab pertanyaan Anda,
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda.
Mengapa para kader datang
membangun rumah di Yuehai?
Mengapa bersikeras memilih Jalan Binhai?
Jangan mengelak dari pertanyaan.
Semua orang di sini tahu jawabannya.
Benar?
Kami menolak Jalan Xingfu!
Jalan Binhai
Lokasinya tak tertandingi.
Kamu tahu itu?
Kalau begitu, kembalikan uang kami!
Berhentilah memperlakukan kami seperti orang bodoh!
Berikan kami Jalan Binhai!
Kecuali di sini,
Tempat itu tidak bisa dibandingkan!
- Anda melanggar peraturan!
- Kami menuntut Jalan Binhai!
Nona Li, mengapa Anda tertawa?
Aku ketakutan,
tapi kau malah menganggap ini lucu?
Meng, jangan panik.
Tuan Cai telah masuk tepat
ke dalam perangkap Tuan Zheng.
Perangkap?
Yuehai sedang berkembang pesat.
Dengan mempertimbangkan lintasan ini,
Membangun di sini sekarang menjamin keuntungan.
Uang sewa satu bulan saja
sudah merupakan penghasilan yang cukup besar.
Pak Cai, terima kasih
atas jawabannya. Bagus sekali.
Kalian semua sudah mendengarnya.
Pak Cai mengakui kemajuan Yuehai.
Bangunan ini menguntungkan. Sewanya tinggi.
Kemudian,
Mengapa Yuehai berkembang pesat?
Karena adanya individu yang bekerja sendiri,
Kanan?
Tuan Zheng berkata
bahwa Yuehai dibangun
oleh para wiraswasta ini
dengan karung-karung uang tunai.
Mereka meletakkan fondasi Yuehai.
Sekarang mereka menginginkan Jalan Binhai.
untuk membuat jalan percetakan,
(Roti Nanas)
dan membangun industri utama Yuehai.
Mereka memperkuat kerangka kerja Yuehai,
Andalan Yuehai
dan standar tertinggi Yuehai.
Dan Jalan Binhai
Yuehai merupakan lokasi yang optimal
untuk industri-industri utama.
Tuan Cai berkata
bahwa Anda ingin
mengembangkan industri-industri unggulan,
tapi kamu tidak bisa
berikan saja secara acak
Jalan Xingfu, kami yang traktir!
Tuan Zheng menjawab...
Terima kasih atas pertanyaan Anda, Bapak Cai.
Sebagai Direktur Biro Pertanahan Kabupaten,
Anda pasti sudah membaca lebih banyak daripada saya.
Kamu sudah membaca Das Kapital, kan?
Saya sudah. ​​Memangnya kenapa?
Saya membacanya sekilas tetapi tidak bisa memahaminya.
Namun, Walikota kami, Li Qiuping,
seorang lulusan universitas, memahaminya.
Ada sebuah bagian
yang ingin saya bacakan untuk semua orang.
Ibu kota menyatakan bahwa
- Di mana pun ada sewa tanah,
- Terdapat juga perbedaan harga sewa.
Lokasi merupakan faktor penentu
perbedaan harga sewa.
Sementara itu, peningkatan populasi
dan mobilitas pelanggan,
dan meningkatnya permintaan akan perumahan,
- perlu dinaikkan
- sewa lahan untuk lokasi pembangunan.
Sederhananya,
Jalan Binhai
Memang benar, jalan ini
memiliki lokasi terbaik di Yuehai.
Namun tanpa jalan percetakan,
Jalan Binhai,
pada tingkat sewa tanah,
Tidak jauh berbeda
dari jalan-jalan lain di Yuehai.
Namun, jika kita membangun
jalan percetakan,
jumlah
bisnis yang ada di jalan ini saja,
jumlah pekerja,
dan likuiditas pelanggan,
semuanya akan membawa dampak yang signifikan
Faktor-faktor positif bagi Jalan Binhai,
dan ke jalan-jalan sekitarnya.
Oleh karena itu, harga sewa akan terus naik.
Dengan kata lain,
jika kita membangun jalan percetakan,
Semua harga sewa di Yuehai akan naik,
khususnya Jalan Xingfu,
yang paling dekat dengan Jalan Binhai.
Tempat yang dulunya disewakan seharga 100
sekarang bisa dihargai 200, 300,
atau bahkan lebih.
Sama seperti Yuehai di masa depan
yang akan menjadi kota berpenduduk 100.000, 200.000 jiwa,
atau bahkan 1.000.000 orang.
Itu cukup masuk akal.
Siapa yang kau bodohi?
Tidak ada salahnya mencoba.
Permisi.
Siapa tahu?
Mari kita coba saja.
Para kader yang terhormat,
Masa depan ini sama sekali tidak jauh dari kita.
Seperti yang baru saja saya katakan,
Dalam waktu tiga bulan,
saya akan menyerahkan Jalan Xingfu kepada kalian semua.
Apakah semua orang mendengar
apa yang dikatakan Bapak Zheng?
- Ya!
Ayo kita lakukan!
(Keselamatan Utama)
Mari kita lakukan!
Sudah waktunya mengundurkan diri.
Pak Cai, ada pertanyaan lagi?
Lalu, yang berikutnya.
Aku.
Tuan Zheng, Anda memang orator yang hebat.
Hari ini, saya berkesempatan menyaksikan
Sekretaris yang paling fasih berbicara
di Kabupaten Pingchuan.
Tidak heran kamu mengatakan itu waktu itu
bahwa pembangunan kota Yuehai
ditujukan untukmu.
Tidak heran kalau 'monyet-monyet' itu
Kami sangat ingin mengikutimu ke Yuehai.
Kerja bagus.
Sungguh-sungguh.
Aku sangat mengagumimu.
Baru saja terjadi sebuah momen
ketika tiba-tiba aku merasa linglung.
Saya merasa bahwa kamilah yang
salah.
Kita telah mengecewakan rakyat,
pemerintah, dan Partai.
- Ya!
Anda fasih berbicara dan pandai merangkai kata.
Kau sedang menyamarkan pengkhianatan.
sebagai sesuatu yang dilakukan demi kebaikan semua orang.
Oke.
Jika apa yang Anda katakan itu benar, Tuan Zheng,
Mengapa kamu tidak bisa berkomunikasi?
bersama kami sebelumnya secara terbuka?
Sebaliknya, Anda merobek
perjanjian itu pada tengah malam.
Anda lebih memilih memakan
perjanjian yang telah Anda tandatangani.
untuk memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta tersebut.
Jika memang demikian,
Lalu mengapa para pemimpin
yang hadir di sini hari ini harus menghukum Anda?
Bukankah itu sama saja dengan menuduh
orang baik secara keliru?
- Tepat sekali!
Bagus sekali!
Jangan bertingkah laku seperti orang suci!
Lalu kita ini apa?
Anda bisa memberi tahu kami sebelumnya.
Apakah kalian menganggap kami bodoh?
Bagaimana kita bisa menjadi pihak yang jahat?
Padahal kamu adalah orang yang baik?
Apakah kamilah yang berbuat salah padamu?
Apakah kita yang menjadi penjahat?
Tuan Zheng,
Saya tidak yakin apakah saya sudah menjelaskan dengan cukup jelas.
Jika Anda mengerti,
Apakah Anda tidak ingin menjawab?
atau kamu tidak berani?
Ibu Liu,
Anda sudah menjelaskan maksud Anda dengan jelas.
Tapi saya tidak punya jawaban.
Menanggapi pertanyaan Anda.
Tidak ada jawaban.
Kemudian?
Tunggu, kamu...
Di sana belum selesai! Lalu bagaimana?
Mengapa tidak ada suara?
Apa yang dikatakan Pak Zheng selanjutnya?
Tan, bicaralah.
Maaf semuanya.
Saya sungguh tidak punya jawaban
atas pertanyaan Ibu Liu.
Sejujurnya,
tadi malam saat menulis
draf permintaan maaf,
Saya juga mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini kepada diri sendiri.
Mengapa aku bertindak impulsif?
Mengapa aku tidak bisa tetap tenang?
dan menemukan solusi yang lebih baik
untuk masalah ini?
Mengapa aku harus pamer?
Seluruh insiden di Jalan Binhai
terjadi terlalu cepat,
Terlalu tiba-tiba.
Saya terlalu bergantung pada pengalaman masa lalu.
Dua kelompok bert爭perebutan satu jalan.
Saya khawatir hal itu akan membuat para kader berkonflik
dengan rakyat.
Dan aku juga salah karena bersikap seperti pahlawan.
Saya pikir
Saya hanya menginginkan
yang terbaik untuk rakyat.
Saya tidak keberatan menyinggung perasaan orang lain.
Saya tidak takut akan tindakan disiplin.
Tetapi,
Para kader dan rakyat tidak seharusnya
diadu satu sama lain.
Kita semua manusia,
semuanya orang biasa.
Rakyat biasa ingin
mendapatkan lebih banyak uang dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Bukankah para kader juga menginginkan hal itu?
Siapa yang tidak punya keluarga?
Siapa yang tidak butuh uang?
Siapa yang tidak menginginkan kehidupan yang baik?
Mengapa kader
selalu harus menanggung kerugian?
dan menanggung ketidakadilan?
Para kader sudah mendapatkan gaji lebih rendah
daripada para 'monyet'.
Mengapa mereka harus memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta?
Mengapa mereka harus melakukannya?
Saya sudah bekerja selama 19 tahun.
Selama 19 tahun ini,
saya telah membuat terlalu banyak kesalahan.
Banyak orang bahkan ikut
terseret karena saya.
Mantan sekretaris Pingchuan itu
pernah dirugikan oleh saya waktu itu.
Pada tahun 1973, terjadi banjir besar.
Semua orang berjuang melawan banjir.
Namun bendungan telah jebol,
dan kami hanya bisa mengalihkan airnya.
Salah satu dari Beizhen
atau Tangkou harus dibanjiri.
Saya adalah sekretaris Beizhen.
Untuk menyelamatkan kebun Beizhen,
Saya bergegas ke rumah mantan sekretaris
di tengah badai topan.
Aku menggebrak meja,
mengatakan padanya bahwa kita harus menyelamatkan Beizhen.
Kebun milik rakyat adalah yang terpenting. Kebun
itu tidak boleh dihancurkan!
Aku terus berbicara
selama lebih dari tiga jam.
Mantan sekretaris itu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Akhirnya, dia mengangguk dan setuju.
Kebun buah itu berhasil diselamatkan.
Setelah topan,
Saya ingin berterima kasih kepadanya secara langsung,
mentraktirnya makan.
Aku sudah mencari ke mana-mana,
tetapi tidak dapat menemukannya.
Kemudian, itu adalah Guan,
Tuan Guan, yang memberi tahu saya
bahwa dia telah berpamitan,
Kembali ke Tangkou untuk memindahkan makam.
Banjir itu
menenggelamkan makam leluhur
keluarganya.
Namun hingga hari ini,
Dia tidak pernah mengatakan
apa pun tentang ini kepada saya.
Dan saya juga merugikan Zhu
dari koperasi kredit.
Dulu, saat saya
memelihara kura-kura di Jinshan,
Saya meminjam 10.000 darinya.
Namun saya ditipu
selama proses pembiakan.
Dan Bapak Liu,
mantan Direktur Biro Pertanian.
Bukankah itu ayah Nona Liu?
Setelah uang 10.000 yuan itu hilang karena penipuan,
Tidak ada seorang pun di Jinshan
yang masih percaya padaku.
Tak seorang pun penduduk desa berani mengikutiku.
Seberapa pun saya mencoba
memobilisasi mereka, tidak ada yang mendengarkan.
Akhirnya,
Pak Liu-lah yang membantu saya.
Setelah dia mengundurkan diri,
Dia menyewa sebuah kolam untuk budidaya penyu.
Hari itu, dia datang kepadaku
mengenakan pakaian kerja karet dan sepatu bot.
Aku bertanya padanya.
Saya berkata, "Tuan Liu,
Anda akan pensiun dalam enam bulan lagi."
"Bukankah ini sangat disayangkan?"
Dia tersenyum dan berkata kepadaku,
"Ya."
"Saya akan pensiun dalam enam bulan."
"Apa yang disesalkan?"
Baru kemudian saya mengetahui
bahwa dia menderita rematik.
Lututnya sakit saat berada di dalam air.
Namun dia tidak pernah mengeluh.
Dia terus bekerja di dalam air,
memelihara kura-kura selama lima tahun penuh.
Tuan Liu benar-benar hebat.
Saya jadi bertanya-tanya mengapa Bapak Liu pensiun dini.
Ternyata, ini untuk tujuan tersebut.
Karakter yang mulia.
Bayangkan berapa banyak orang yang bisa mendapatkan manfaat dari ini.
- Ya.
Sungguh luar biasa.
Saya dengar Pak Liu menggunakan uangnya sendiri
untuk membiayai peternakan penyu tersebut.
Luar biasa.
Sungguh kelompok yang bagus.
Sungguh-sungguh.
Seandainya kita seperti Bapak Liu,
lalu kami...
Xie.
Kamu... Mataku sampai pegal membaca ini.
Kamu yang melakukannya.
Nyalakan sendiri.
Melanjutkan.
Semuanya, daftar orang-orang
yang terlibat karena saya ini sangat panjang.
Sebagian dari mereka sudah meninggal dunia.
Masing-masing dari mereka,
melalui kata-kata dan tindakan mereka,
menunjukkan kepada saya seperti apa sebenarnya seorang kader sejati itu.
Ketika tunjangan tersedia,
rakyat biasa mendapatkannya terlebih dahulu.
Ketika kesulitan muncul,
para kader akan maju lebih dulu.
Utamakan kepentingan rakyat.
Pertama dan terpenting.
Lakukan hal-hal untuk rakyat jelata
tanpa penundaan.
Kesombongan dan sifat impulsifku,
dan keras kepala
memperparah konflik antara kader
dan individu yang bekerja mandiri,
yang menyebabkan situasi yang kita hadapi sekarang.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya rasa sudah cukup sampai di sini.
Entah kamu bisa memaafkanku atau tidak,
Saya harap masalah Jalan Binhai ini berakhir di sini.
Ini berhenti sampai di sini.
Saya minta maaf.
Dia cukup cerdas.
Cukup tajam.
Bagus sekali!
Kepentingan rakyat adalah yang utama!
♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
Setiap orang,
Pernyataan Zheng Decheng telah selesai.
Saya percaya
Semua orang yang hadir sangat tersentuh.
Saya sangat terpengaruh.
Mengenai masalah pribadinya
dan kesalahan yang telah ia lakukan,
Berdasarkan keadaan yang ada, pemerintah daerah akan
menyelidiki lebih lanjut, menangani,
dan mengumumkan temuan tersebut kepada publik.
Namun di sini, saya harus mengkritik beberapa kader.
Mereka memutus aliran listrik secara sewenang-wenang
untuk keuntungan pribadi!
Perilaku macam apa itu?
Para kader yang memimpin dengan cara seperti itu
akan dikritik
dan diberi peringatan disiplin.
Atas nama komite daerah,
saya juga akan mengajukan sebuah inisiatif.
Hanya satu hal yang perlu dipelajari.
Semua kader kami,
kapan pun,
Harus selalu mengutamakan
kepentingan rakyat.
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
Pak Zheng memang luar biasa,
benar-benar mengesankan.
Baiklah, kamu sudah
mengatakan itu sepanjang jalan.
Qiuping
Saya harus kembali sekarang.
Saya harus menyelesaikan draf ini dengan cepat.
Jadi, kamu datang sejauh ini?
hanya untuk Tuan Zheng?
(Kue Kupu-Kupu)
Kotak terakhir dari toko gerbang barat.
Pemiliknya berniat
menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Qiuping, silakan terima.
Baiklah kalau begitu, saya akan...
Berlangsung.
Aku pergi.
♪Demi bangsa dan Empat
Modernisasi, tekad kita tetap teguh♪
♪Ambisi membara seperti Sungai Yangtze♪
♪Tujuan-tujuan besar mengikuti teladan Partai♪
♪Keringat membasahi tanah yang penuh gairah ini♪
♪Kabar baik berdatangan dari segala penjuru♪
Dengan lembut.
Dia lelah.
Dia memikul beban itu sendirian.
Ya.
Baunya enak.
Tuan Zheng masih tidur.
Makanan sudah siap.
Kecilkan suara kalian.
Masih tidur?
Dengan tenang.
Banyak sekali makanan hari ini!
Siapa yang memasak semua ini?
Ibu Li berhasil.
Nona Li?
Untungnya, kami memilikinya.
Aku benar-benar perlu meningkatkan kemampuanku, kan?
Lumayan bagus.
Tuan Zheng masih tidur.
Kita makan setelah dia bangun, oke?
Cuci tanganmu dulu, ya?
- Bergeraklah sedikit ke arah sana.
- Lanjutkan.
Pergi.
Ini, untukmu.
Di sini.
Ibu Li.
Masih tidur?
Biarkan dia tidur sedikit lebih lama.
Ini milik Bapak Zheng.
Ayo. Mari kita duduk.
Pak Lin, Anda baru saja kembali
dari lokasi. Pasti sangat lelah.
Silakan makan.
TIDAK.
Kita akan menunggu Pak Zheng
dan makan bersama.
Ya.
Tunggu Tuan Zheng.
Oke. Kita akan menunggu bersama.
Ayo.
Ayo, Xie.
Silakan duduk.
Dia sudah kelelahan.
Bu Li, saya dengar Anda yang membuat semua ini.
Menakjubkan!
Tidak semuanya.
Oke.
Jam berapa sekarang?
Tuan Zheng, Anda
sudah bangun.
- Dia sudah bangun!
- Tuan Zheng.
Dia sudah bangun!
Ayo. Duduklah.
Bagus sekali!
Makanannya banyak sekali!
Tidak apa-apa.
Kamu kelelahan.
Meng, obat apa yang kau berikan padaku?
Mengapa saya merasa semakin pusing saat tidur lebih lama?
Saya sudah memberi tahu Anda tentang setiap obat
sebelum Anda meminumnya.
Salah satunya
untuk mengatasi insomnia dan sebagai obat penenang.
Saat itulah kamu paling perlu menenangkan diri .
Jadi begitu.
Jadi maksudmu,
seandainya aku tidak mengambilnya,
Aku pasti sudah pingsan
sejak awal, ya?
Mungkin dosisnya terlalu tinggi.
Ayo. Tuang anggurnya.
Tuanglah sendiri.
Ini, tuangkan teh.
Tidak perlu bersikap sopan. Kita keluarga.
Ini seperti Festival Musim Semi.
Saya juga mau.
Hanya sedikit untukku.
Oke.
Sedikit saja.
Saya tidak bisa minum banyak.
Tuangkan sedikit untuk Lin.
Tuangkan anggurnya.
Semua orang sudah berkumpul di sini sekarang.
Izinkan saya menyampaikan sebuah pidato singkat.
Oke.
Bangun dan minum lagi.
Situasi di Jalan Binhai
akhirnya telah berlalu.
Setelah selamat dari bencana,
keberuntungan akan menyusul.
Beritahu Ibu Chang dan Xuemei.
Mulai besok,
Proyek jalan percetakan
dapat dimulai.
Lakukanlah.
Mari kita minum-minum sepanjang malam.
Besok, kita akan bertarung lagi
di lokasi konstruksi!
Oke!
- Bersorak! Ayo!
- Bersorak!
Bersulang!
Turunkan!
Ayo.
Ayo! Makan!
Aku lapar sekali!
Tuan Zheng.
Ibu Li.
Baik, izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
saya akan mengakui kesalahan terlebih dahulu.
Saat pemungutan suara, saya memilih menentang.
Jadi, hanya yang ini saja.
Jangan mulai, Xie.
Kamu ada kerja besok.
Aku tahu kau akan menghentikanku.
Saya juga ingin mengatakan sesuatu.
Baiklah, Tuan Zheng...
Anda berkata.
Saya rasa itu perlu.
Karena, maaf.
Oke, pegang ini.
Saya rasa kalian masing-masing harus minum.
setidaknya tiga botol.
Aku tidak bisa.
Xie, Tan.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Izinkan saya berbicara terlebih dahulu hari ini.
Oke.
Biarkan Tofu yang bicara.
Ya.
Lin ingin berbicara.
Dia tidak pernah berbicara.
Ayolah. Tofu, bicara.
Lebih sedikit untukku.
Ayo.
Tuan Zheng.
Lin!
A-Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Menguasai.
Guru, tunggu! Guru!
Nona Li, periksa saku Lin.
Oke.
Apa ini?
Buka bungkus permen itu dan berikan kepada Lin.
Dia mengalami gula darah rendah.
Bagaimana dia bisa memakannya saat dia tidak sadarkan diri?
Kamu memberinya makan. Aku takut.
Guru, tunggu! Guru!
Memperlambat.
Dokter (Ruang Gawat Darurat) .
Beri jalan, пожалуйста.
Di mana Tan?
Saya menyuruh mereka semua kembali dulu.
Tuan Zheng. Nona Li.
Perawat, kemari!
Pak Zheng, perawat
membutuhkan seseorang untuk menandatangani di sini.
Siapa keluarganya?
Aku. Akulah dia.
Siapa kamu?
Saya adalah atasannya di tempat kerja.
Tandatangani sekarang. Jangan tunda penyelamatan.
(Lin Dongfu: Penyebab Perubahan
Kesadaran Sedang Diselidiki)
Decheng!
Decheng, istrimu benar-benar sudah pergi!
Tandatangani sekarang. Jangan tunda penyelamatan.
Tuan Zheng.
Oke.
Makanlah permen. Kamu terlihat pucat.
(Ruang Gawat Darurat)
Kondisi pasien stabil
dan sudah kembali ke bangsal.
Terima kasih.
Dia masih menjabat sebagai wakil walikota, kan?
Laporan itu membuat seolah-olah
dia bahkan tidak bisa makan.
Lihat.
Kadar kreatinin dan albumin dalam darahnya,
dan kadar nitrogen urea semuanya abnormal.
Ini adalah kekurangan gizi yang parah.
Dia perlu memulihkan diri.
Hanya infus hari ini.
Saat kamu kembali nanti, suruh dia beristirahat.
Pola makan seimbang. Makan dalam porsi kecil dan sering.
Oke.
Bisakah Anda memberikan penjelasan yang lebih spesifik?
Sekadar untuk memenuhi kebutuhan dasar masyarakat.
- Latihan debat sudah dimulai?
- Ya.
Haruskah saya masuk dan meminta mereka untuk berhenti?
Teori pengawas...
Tidak, kami hanya akan mendengarkan.
Masalah apa?
Tentu saja, ada masalah.
Di Tiongkok saat ini,
di tanah di bawah kaki kita,
Berapa banyak hal baru yang belum pernah terjadi sebelumnya
yang terjadi setiap saat?
Dari gerakan pertama Xiaogang
hingga kebangkitan Huangpu,
Manakah yang tidak berdampak
dan menyegarkan pemahaman kita?
Yang harus kita lakukan sekarang
adalah berbaur dengan masyarakat luas.
untuk memahami dan menyelidiki
setiap hal baru,
alih-alih berpuas diri
seperti lawan kita,
mencoba menggunakan
sistem pengetahuan yang mereka miliki
untuk menilai hal-hal baru ini.
Anda memutarbalikkan argumennya.
Pihak kami percaya
Itu persis seperti yang Anda katakan.
Hal itu membuat proses penyaringan jurnalistik profesional menjadi perlu.
di wilayah yang kurang mendapat informasi ini.
Apa yang menjadikanmu sebagai penjaga gerbang?
Siapa kamu sehingga berhak memutuskan?
Apa yang seharusnya dilihat atau tidak seharusnya dilihat oleh orang-orang?
Baru minggu lalu,
di Kota Yuehai, provinsi kami,
sekretaris mereka meminta maaf
kepada lebih dari 1.000 kader di sebuah auditorium.
Dia berkata,
"Ketika kepentingan kader
dan rakyat biasa bertentangan,
Para kader harus memprioritaskan
kepentingan rakyat."
Ya.
(Keluar Sebelum Naik Pesawat)
Ayo.
Halo, saya Li Qiuping,
Walikota Yuehai.
Selamat datang di Jalan Xingfu untuk tur.
Pembangunan sedang berlangsung di sini.
Jadi, mohon perhatikan keselamatan.
Pakailah helm pengaman dan hati-hati saat melangkah.
Pemimpin,
Pakailah helm pengaman.
Terima kasih banyak.
Liu, ini untukmu.
Jaga keselamatan.
Pemimpin.
Para pemimpin, tolong.
Ayo ambil helm pengaman.
Pakailah helm pengaman Anda.
Hati-hati melangkah nanti.
Datang.
Mari, lewat sini.
Lokasinya sangat dekat
dengan jalan komersial di Jalan Fuyu.
Penataan lanskap di sini nantinya akan
sama seperti di Jalan Binhai,
dengan dua baris bibit pohon poplar.
Dan akan ada semak-semak juga.
Ibu Li,
Pada pertemuan itu, Bapak Zheng menjanjikan
tenggat waktu tiga bulan.
Apakah rencana Anda telah berubah sekarang?
Ya, apakah masih ada cukup waktu?
Saya dengar wakil walikota yang bertanggung jawab
atas jalan ini sampai jatuh sakit karena terlalu banyak bekerja.
Bisakah proyek ini diselesaikan sesuai rencana?
- Tepat sekali.
- Benar sekali.
Jangan terburu-buru dalam menjalankan jadwal hanya
untuk menghasilkan kualitas pekerjaan yang buruk.
- Tepat sekali!
- Benar sekali!
Ibu Li,
Setelah jalan ini selesai dibangun,
Ini akan sebagus
Jalan Binhai, kan?
Tenang saja.
Bapak Zheng juga berjanji dalam pertemuan tersebut.
bahwa proyek tersebut akan selesai
tepat waktu dengan kualitas yang baik.
Tidak apa-apa.
Benar?
Ya.
Namun jika tidak dapat diselesaikan tepat waktu
dengan kualitas yang baik pada saat itu,
Apa rencanamu?
Semoga ini bukan taktik penundaan lagi.
untuk menipu kita.
Ya. Jangan coba-coba menipu kami.
Jangan jadi korban tipuan lainnya.
Saya tahu apa pun yang saya katakan,
kalian semua pasti masih ragu.
Masih ada waktu
sebelum batas waktu tiga bulan.
Saat itu, kami pasti akan mengundang kalian semua
ke upacara peresmian kami.
Pemerintah Kota Yuehai kami
menepati janjinya.
Oke.
- Oke.
Baiklah.
Lalu kita tunggu dan lihat saja.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kami sudah melihatnya. Mari kita kembali sekarang.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
Kalian semua telah bekerja keras.
Kamu sudah bekerja keras.
Cepatlah sedikit.
Semuanya, saya tahu kalian bekerja keras,
Namun tenggat waktu kami sangat ketat,
dan beban kerja sangat berat.
Setelah ini selesai, kalian semua
akan menjadi pahlawan Yuehai...
Mengapa truk ini berhenti?
Sebelumnya, Bapak Lin mengatakan daerah ini
Ada masalah. Bisa jadi roboh
dan perlu diperiksa.
Lalu periksa!
Tapi Pak Lin tidak ada di sini, saya...
Hanya dia yang tahu, Tuan Zheng.
- Cara memeriksa.
- Jeruk nipis.
Tuan Zheng.
Persediaan kapur di rumah sakit hampir habis.
Jangan bilang kalau jeruk nipis
juga menjadi tanggung jawab Pak Lin?
Bukankah selalu Bapak Lin?
Hati-hati!
Yu Qingtian!
Pastikan itu diperbaiki.
- Yu Qingtian!
- Kita tidak bisa menunda kemajuan kita.
Yu Qingtian.
Tuan Zheng.
- Pergi.
- Kemarilah.
Ada apa?
Kapan jeruk nipisnya akan tiba?
Pengiriman selanjutnya
akan tiba pukul 8 pagi besok.
Tolong mohonlah pada mereka.
Minta mereka untuk mengirimkan
secepat mungkin.
- Tuan Zheng.
- Baik.
Mixernya! Mixernya bermasalah lagi!
Silakan lihat.
Yu.
Tuanmu membutuhkan istirahat
selama periode ini.
Aku tahu.
Aku tahu kamu ingin pergi ke Shenzhen,
dan kamu merasa tidak bahagia karenanya.
Yu,
Anda perlu memiliki keyakinan pada Yuehai.
Selain tuanmu,
Anda paling tahu situs tersebut.
Saat tuanmu sedang pergi,
Anda perlu segera mengambil tindakan.
Anda perlu menjaga agar semuanya tetap terkendali.
Tuan Zheng,
Percaya diri bukan berarti
tidak realistis.
Tiga bulan.
Tuanku hampir meninggal.
Tuan Zheng.
Tuan Zheng, Tuan Yu.
Mesin penggilasnya rusak lagi.
Aku akan pergi melihatnya.
Menjaga agar semuanya tetap terkendali?
Bagus!
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪